គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪​ពិភពលោក​រលាយ​ទៅ​ក្នុង​ភាព​អាប់អួរ​ខ្ញុំ​វង្វេង♪
♪ត្រូវ និងខុស ឆ្លាក់ក្នុងសាយ♪
♪នៅលើសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់, blades ប៉ះទង្គិចនិង sway♪
♪ខ្ញុំជិះម្នាក់ឯង ឈាមនៅតែហូរ♪
♪តាមរយៈភាពរីករាយរបស់ស្ថានសួគ៌ និងការអស់សង្ឃឹមរបស់ផែនដី♪
♪ ថ្វាយព្រះច័ន្ទ ខ្ញុំផឹកខ្យល់ត្រជាក់♪
♪ទោះបីជាបេះដូងដូចជាសមរភូមិអាច♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យជោគវាសនាសរសេរភាពមិនច្បាស់លាស់របស់វា♪
♪ពីជីវិតនេះទៅមនុស្សមិនស្គាល់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ តើអ្នកណានឹងឈរជាមួយខ្ញុំ លើបល្ល័ង្កមិនដឹង?♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរឆ្លងកាត់ជីវិតនេះដើម្បីការពារអ្នក♪
♪ ឆ្លងកាត់ពិភពជីវិតរមែង ស្ងប់ស្ងាត់ ខ្ញុំដើរលេង♪
♪ជាមួយអ្នក ពិភពលោកក្លាយជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនបាក់ទឹកចិត្ត ក្លាហាន ដូចខ្ញុំបានស្បថ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរលេងក្នុងជីវិតនេះ ហើយគ្មានអារម្មណ៍រហែកឡើយ♪
♪ព្រលឹង​យើង​បាន​ឱប​ក្រសោប​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ឡើយ♪
♪ដោយចង្កៀងពេលព្រលឹម ទោះយប់ត្រូវពាក់ក៏ដោយ♪
♪តាមរយៈទីងងឹតបំផុត ខ្ញុំនឹងរកឃើញពេលព្រឹក♪
=តស៊ូដើម្បីស្នេហា=
=ភាគទី២២=
យូគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងគឺជាគុជខ្យងនៃគ្រួសាររបស់យើង។
អ្វីដែលខ្ញុំជ្រើសរើស
មិនសំខាន់ទេ។
បន្ទាត់។
ការប្រុងប្រយ័ត្នពេក
ហើយលាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងចិត្ត
មិនមែនតែងតែជារឿងល្អនោះទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Chu,
អ្នកត្រូវហែកវាចេញដើម្បីចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
នេះជាដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំជាថ្នូរនឹងការត្រឡប់មកវិញ។
ទោះ Yao Yong ស្លាប់
North Qi នឹងនៅតែធ្វើចលនា។
ខ្ញុំមានកង្វល់ក្នុងចិត្ត
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល​ស្លេកស្លាំង​ឡើយ។
សូមយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត
ដល់ការស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នកភ្លាមៗ
នៃចលនាណាមួយ
ពីសត្រូវនៅព្រំដែន។
សូមអរគុណ Young Marquis ។
បន្ទាត់!
ប្រយ័ត្នពេក?
ឧត្តមសេនីយ៍ Chu,
តើអ្នកពិតជាមិនឃើញនាងមែនទេ?
ទេ
នៅពេលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យនាងដំបូង
ជួយខ្ញុំឱ្យជាសះស្បើយ
វា​គឺ​ជា​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នូវ​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​ផង​ដែរ​
ក្នុងនាម Yu ។
ឥឡូវនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានដោះស្រាយ។
នាងនៅក្មេងពេក
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
នៅលើនរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែន។
នៅពេលដែលកញ្ញា Song បានមកលេងអ្នកជាលើកដំបូង
ហើយយកជីពចររបស់អ្នក
អ្នកបានសងការពេញចិត្តរួចហើយ។
វាហាក់ដូចជា
ថ្មីៗនេះ អ្នកបានទំនេរបន្តិចហើយ។
ខ្ញុំឈប់សម្រាក។
បន្ទាត់,
អ្នកអាចបិទខ្ញុំចេញ,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ
មូលហេតុពិត។
បើមិនឃើញថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងមកនៅថ្ងៃស្អែក,
ថ្ងៃបន្ទាប់ ហើយរាល់ថ្ងៃបន្ទាប់ពីនោះ
រហូតដល់ខ្ញុំឮចម្លើយ
ពីអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំ,
បន្ទាត់។
តើអ្នកពិតជាមិនចង់និយាយជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្រីស្អាតបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងអង្គុយនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើខ្ញុំស្អាតម្លេះ?
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
- ចាកចេញ។
- ឈប់មើល។
តោះទៅ។
នៅ Tuantuan ។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ឧត្តមសេនីយ Chu បិទ​ឬ​អត់?
រាល់ពេលដែលអ្នកមកថ្ងៃនេះ?
ក្នុងពេលនេះ
កុំសោកសៅ។
អារម្មណ៍គឺ
តែងតែមិនច្បាស់លាស់ និងច្របូកច្របល់។
ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
វេនឆាង។
ខ្ញុំយល់។
បងប្អូន​បង្កើត​អកុសល​មួយ​គូ
ទាំងពីរធ្លាក់សម្រាប់បងប្អូនបង្កើត Chu ។
Chu Linyang,
តើអ្នកអាចយ៉ាងដូចម្តេច
មិនពេញចិត្តនឹងការស្រលាញ់របស់ Tuantuan
ហើយធ្វើខុសជំនួសវិញ?
វេនឆាង
អ្នកមិនអាចនិយាយអាក្រក់អំពី Linyang បានទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ស្តី​បន្ទោស​គាត់​សម្រាប់​អ្នក​។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
តើអ្នកកំពុងជេរអ្នកណា?
អារម្មណ៍។
ទៅមុខ; ខ្ញុំនឹងមើលថែ Tuantuan ។
ឮ!
មក​ដល់​ហើយ Tuantuan ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
មក។
Jin, Jin ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែពិភាក្សាជាមួយអ្នក
មុនពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ជាការល្អសម្រាប់គ្មានអ្វី។
Shilan និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំតែងតែមិនចូលចិត្តអ្នកដទៃ
ផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ,
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចរំពឹងពីអ្នកដទៃដោយរបៀបណា
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក Jin ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាបុរស
អ្នកអាចមានមោទនភាព។
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
តាមរបៀបដែលច្របូកច្របល់ទៀតហើយ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូច Yun
និងទទួលបានគុណសម្បត្តិយោធា
ហើយនាំសិរីរុងរឿងដល់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់រួមចំណែកកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ
ចំពោះបុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យនៃមហា Sui ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតដ៏បរិបូរណ៍
បន្ទាប់ពីរៀបការជាមួយខ្ញុំ
លើសពីស្ត្រីទាំងអស់។
នៅ Huajing ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជា
ស្ត្រីដែលច្រណែនបំផុតនៅ Huajing ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំផងដែរ។
យល់ពីគំនិតរបស់អ្នក។
បើខ្ញុំទៅសមរភូមិ
អ្នកនឹងរស់នៅ
នៅក្នុងការព្រួយបារម្ភឥតឈប់ឈរសម្រាប់ខ្ញុំ។
កង្វល់ទាំងនេះ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយទាំងអស់នោះ?
តើអ្នកយល់ព្រមចែកផ្លូវគ្នាឬអត់?
ជាការពិត ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
នៅជ្រលង Dingfeng,
ខ្ញុំបានជួយប្អូនស្រីរបស់អ្នកចាប់ពួកឧទ្ទាម
និងជួយសង្គ្រោះជនភៀសខ្លួន។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ជា​លើក​ដំបូង
ថាដៃរបស់ខ្ញុំអាចជួយ Great Sui
និងមនុស្សសាមញ្ញ
ហើយធ្វើអ្វីមួយដែលមានប្រយោជន៍។
នេះជាអារម្មណ៍ដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក
ហើយខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំសុំទោស Jin ។
បើរឿងដដែលនេះកើតឡើងម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងនៅតែទៅ។
ក្នុង​នោះ គ.
តោះសម្រាកមួយរយៈ។
លាហើយ
កាំជ្រួចរបស់អ្នកដទៃ
មើលទៅស្អាតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមានខ្លះ?
លីងឈុន។
នៅក្នុងពេលវេលានៃឆ្នាំនេះនៅក្នុងអតីតកាល,
គ្រួសាររបស់យើងនឹងរវល់
ជាមួយនឹងការលះបង់ និងការអធិស្ឋាន។
ជាធម្មតា
កិច្ចការទាំងនេះធ្វើឡើងដោយអ្នកបម្រើ
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
បាទ។
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​អធិស្ឋាន
សម្រាប់ការប្រមូលផលល្អនៅឆ្នាំក្រោយ។
ខ្ញុំចាំរាល់ឆ្នាំជុំវិញពេលនេះ
Wei Rong នឹង​បៀតបៀន​ខ្ញុំ​ឱ្យ​លេង Dou Cao
និងច្រៀងចម្រៀង។
គាត់ច្រៀងពិរោះណាស់
ប៉ុន្តែគាត់ច្រៀងយ៉ាងខ្លាំងជាពិសេស។
ខ្ញុំចាំថា។
ពេល រ៉ុង ច្រៀងបទ ស្នេហ៍
ជាមួយអ្នក
មុខរបស់អ្នកប្រែជាក្រហម
ដរាបណាគាត់បើកមាត់។
ដើម្បី...
ឈុន, ឡាន។
តោះចាប់ផ្តើមញ៉ាំ។
មិនអីទេ តោះញ៉ាំ។
ពូ
មីងមិនទាន់បានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ចូលទៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ថ្មីរបស់នាង?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនចេញមក?
ពូ
មីងមិនទាន់ចប់ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹកនាង។
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅរកនាងបានទេ?
លីងលីង
មីងរបស់អ្នកនៅផ្ទះរបស់នាងឥឡូវនេះ។
នាង​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​រឿង​នៅ​ពេល​ក្រោយ​មិន​អី​ទេ?
អត់ទេ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកមីងឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
ដើម្បីមើលនាងឥឡូវនេះ។
នោះ?
ទៅ,
និង
ខ្ញុំនឹងយក Lingling ទៅកាន់ Chu Mansion
ហើយត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
មក។
អ្នកចាប់ផ្តើមញ៉ាំ។
ជាមួយ Yu នៅខាងនាង
Lingling កម្រលើកឡើងណាស់។
ឈីន និងហាន។
តោះញ៉ាំ។
មក លីងឈុន។
នៅទីនេះ។
(វិមានព្រះនាងច្បង)
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទៅប្រាសាទអធិរាជ
ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់សម្រាប់ការអធិស្ឋាន។
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ឈឺក្បាលរបស់ខ្ញុំ
កំពុងធ្វើសកម្មភាពម្តងទៀត។
ហាន់ម៉ី
ឥទ្ធិពលនៃថ្នាំនេះ។
គឺមិនល្អដូចពីមុនទេ។
មានថ្នាំដែលខ្លាំងជាង
ឡើង។
បន្ទាប់មកយកវាមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
វិធីនេះសូម។
ជាការពិតវាគឺជាថ្នាំដ៏រឹងមាំ។
ឈឺក្បាលរបស់ខ្ញុំបាត់ភ្លាមៗ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
អ្នកត្រូវបានរំខាននាពេលថ្មីៗនេះ,
មួយផ្នែកដោយសារតែអ្នកព្រួយបារម្ភ
អំពីសុវត្ថិភាពរបស់លោកស្រី Chu ។
ធ្វើបានល្អ។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
លោក Xue បានបញ្ជូននរណាម្នាក់មកយកខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទាយ
ថាអ្នកត្រូវតែបាត់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននាំយកឈុតតូចៗមួយចំនួន
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនប្រកាន់ទេ។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
អ្នកពិតជា
គួរឱ្យអស់សំណើចបំផុត។
ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នក។
ដើម្បីស្នាក់នៅទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ពេលបាត់អូន
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
ដែលខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួល។
ពេលនេះអ្នកមានសុវត្ថិភាពហើយ
ទីបំផុតខ្ញុំអាចមាន
គេងលក់ស្រួល។
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
ឯកឧត្តម
លោកជំទាវ ជូ នៅក្បែរ
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
មុនពេលខ្ញុំទៅសូមទទួលយក
ឱសថព្យាបាលនេះ អ្នកស្រី ជូ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍
នៃព្រះនាងច្បង,
កុំឈឺម្តងទៀត។
សូមអរគុណ។
លោក Xue បានសុំឱ្យខ្ញុំមក
ដើម្បីកំសាន្តជាមួយព្រះនាងច្បង,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
ថាខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវបានទុកចោល។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ
ថាប្រសិនបើចោរ
ដែលដេញតាមអ្នក។
គឺដូចគ្នា។
ដែលបានវាយប្រហារព្រះនាងច្បង,
បន្ទាប់មក ព្រះនាងច្បង
នឹងនៅតែស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
មានចោរទាំងនោះ
ត្រូវបានចាប់ខ្លួន?
គ្មានតម្រុយអ្វីទាំងអស់?
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅ North Qi ពីមុនមក។
បើមានអ្វីខ្ញុំអាចជួយបាន
សូមកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការសួរ។
- សូមអរគុណ។
- មិនចាំបាច់ទេ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភច្រើនពេក។
ខ្ញុំ​មាន​សមត្ថភាព​ជាង
ការពារអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វា​បាន​ជា​ការ​ហៅ​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
មិនបានរំខានដល់ការសម្រាករបស់អ្នកទេ។
ឃើញអ្នក,
ខ្ញុំមិនចាំបាច់សម្រាកទេ។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកចង់ឃើញអ្វីមួយទេ?
តើ​ជា​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង​ថ្មី​អ្វី?
ភស្តុតាង​ដែល​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​ជ្រលង Qinxi ។
វាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
(រទេះផ្គត់ផ្គង់ចំនួន ១៥ ផ្ញើដោយឧត្តមសេនីយ៍ យ៉ាវ)
(អ្នកស៊ើបការណ៍ 20 នាក់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅ Great Sui)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់យ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំបានរអិលមួយភ្លែត។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀងដេញថ្លៃ។
ជ្រលង Qinxi ត្រូវបានបិទ។
ដូច្នេះ​ភស្តុតាង​បាន​បន្សល់​ទុក​នៅ​ខាង​ក្នុង​
(អ្នកស៊ើបការណ៍ 20 នាក់)
មិនត្រូវបានបំផ្លាញទេ។
បន្ទាប់ពីលោក Gu
បានរកឃើញភស្តុតាងនេះ,
គាត់បានចាកចេញពី Qinxi Valley ជាមួយវា។
ហើយត្រូវបានដេញតាមភ្លាមៗ។
វា​ជា​ភស្តុតាង
ដែលភាគីម្ខាងទៀតកំពុងរង់ចាំ
សម្រាប់នរណាម្នាក់យកវាចេញ
និងលុបបំបាត់ពួកគេ។
តើអ្នកបានគិតអ្វីទេ?
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្វីជាគំរូ
នៅលើវាមានន័យ?
តើវាជាប្រភេទកូដខ្លះទេ?
ឬមួយ...?
សម្រាប់ពេលនេះ,
ខ្ញុំក៏មិនអាចយល់បានដែរ។
ចាកចេញ
ភស្តុតាងនេះនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
ដរាបណាខ្ញុំចាំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ជូ យូ
ជីវិតគឺខ្លី
និងភ្លាមៗ។
ខ្ញុំជឿ
ថានៅពេលដែលស្នេហាគឺខ្លាំង
វា​ប្រៀប​ដូច​ជា​សត្វ​កន្លាត​ហោះ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ភ្លើង។
ខ្ញុំតែងតែគិត
ថាអ្នកនិងខ្ញុំគឺដូចគ្នា។
នៅពេលដែលមនុស្សចូលចិត្តយើង
ធ្លាក់សម្រាប់នរណាម្នាក់,
យើងគួរតែក្លាហាន។
កុំរង់ចាំរហូតដល់វាក្លាយជាការចងចាំ
ហើយទុកឱ្យអ្នកសោកស្តាយ។
ខ្ញុំនឹងរារាំងការនិយាយដើម។
ខ្ញុំនឹងហ៊ានប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងបំពេញរបួស
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អ្វីដែលអ្នកបានបាត់បង់,
អ្វីដែលអ្នកមិនធ្លាប់ទទួលបាន
និងអ្វីដែលអ្នកចង់មាន។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
ដែលចូលចិត្តនរណាម្នាក់
គឺ​មិន​ប្រយ័ត្ន​ដូច​ជា​ខែល។
ការហោះហើរចូលទៅក្នុងអណ្តាតភ្លើង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរបន្តិច។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពាក្យរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
បានបំភ្លឺខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមថាអ្នក។
អាចបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
សម្តេចអើយ ដល់ពេលសម្រាកហើយ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
អ្នកហាក់ដូចជាភ័យណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទេ។
ធ្វើឱ្យមានកំហុសបែបនេះពីមុន។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំទើបតែអស់កម្លាំងបន្តិចថ្មីៗនេះ
ហើយមិនបានសម្រាកបានល្អទេ។
សូម​ដាក់​ទោស​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​អង្គ​អើយ!
(នៅក្នុងវិមាននេះ)
(មានមនុស្សស្មោះប៉ុន្មាននាក់)
(ហើយមានប៉ុន្មាននាក់?)
(ដល់ពេលទទួលបានចម្លើយ។ )
ខ្ញុំតែងតែគិត
ថាអ្នកនិងខ្ញុំគឺដូចគ្នា។
នៅពេលដែលមនុស្សចូលចិត្តយើង
ធ្លាក់សម្រាប់នរណាម្នាក់,
យើងគួរតែក្លាហាន។
កុំរង់ចាំរហូតដល់វាក្លាយជាការចងចាំ
ហើយទុកឱ្យអ្នកសោកស្តាយ។
យូ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកអ្នកទៅផ្ទះ។
មីង​យើង​ទៅ​ផ្ទះ។
លីងលីង
អោយខ្ញុំនាំអ្នកទៅទិញកាំជ្រួច
មិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាសម្លឹងមកខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​មិន​គួរ
​នៅ Chu Mansion ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក?
ចុះអ្នកវិញ?
ហេតុអីក៏អូនចេញទៅ?
Lingling កំពុងនឹកអ្នក។
តើ Lingling មានតែម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
តាមពិតទៅ បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងភូមិគឺក្លែងក្លាយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់អ្នកជាមួយនឹងអំណោយ
គ្រាន់តែសួរអ្នក។
ពេលដែលអ្នកចង់មកផ្ទះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ហើយថែមទាំងគេចពីខ្ញុំទៀតផង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចុច​បន្ថែម​ទៀត,
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែអាចរង់ចាំនៅទីនេះ។
ចុះបើខ្ញុំមិនដែលបង្ហាញខ្លួន?
ខ្ញុំអាចទៅរកអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្ត
អ្នកបានមករកខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿនៅលើសមរភូមិ,
តើអ្នកខ្លាចទេឥឡូវនេះ?
បាទ ខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាមែន។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ទីបំផុតខ្ញុំបាននាំអ្នកមកវិញ។
ប្រសិន​បើ​មាន​តែ​រាល់​ពិធីបុណ្យ Sheri
អាចមានភាពរស់រវើក
ដូចសព្វថ្ងៃនេះ។
ជាមួយពួកយើងនៅទីនេះ
វានឹងក្លាយជា។
ខ្ញុំបានតាមដាន Shen You ។
ថ្មីៗនេះ
គាត់បានស្នាក់នៅ។
អញ្ចឹងតោះមើល
ដែលមានភាពអត់ធ្មត់ជាង។
(Marquis នៃវិមាន Zhenguo)
(វិមានអ្នកឧកញ៉ា នីង)
អ្នកឧកញ៉ា នីង ត្រូវការខ្ញុំទេ?
លោក ហ្គូ
ថ្ងៃនេះអ្នករវល់ណាស់។
វាពិបាកជាងសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការជួបអ្នក។
ជាងការមើលឃើញអធិរាជ។
អ្នកមិនគួរផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
ការពន្យល់?
ប្រសិនបើមានការប្រព្រឹត្តខុស
នៅក្នុងការប្រព្រឹត្តិជាផ្លូវការរបស់ខ្ញុំ
Censorate នឹងដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
Gu Chusheng,
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ដែលបានផ្តល់ជណ្ដើរ
ដែលអ្នកបានបោះជំហានទៅមុខ
ដើម្បីឡើងទៅកាន់ទីតាំងបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក?
អ្វីដែលអ្នកបានសម្រេចនៅថ្ងៃនេះ
គឺដោយសារតែការឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំ។
ជំនួសឱ្យការដឹងគុណ
អ្នកបានជួយ
គូប្រជែងនយោបាយរបស់ខ្ញុំ។
គ្រួសារ Wei ងើបឡើងវិញ
និងជម្រះឈ្មោះ
នៃគ្រួសារ Chu ។
អ្នកហាក់ដូចជាមានការចងចាំខ្សោយ។
វាគឺជាអ្នកដែលបានបង្ខំខ្ញុំ
ដើម្បីឈានជើងលើជណ្ដើរនោះ។
អ្នក...
ក្នុងនាមជាសិស្សរបស់អធិរាជ។
កាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំគឺស្វែងរកយុត្តិធម៌
សម្រាប់ប្រជាជន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ពេល​អ្នក​ធ្លាប់​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានចូល
ខ្វិនគ្មានប្រយោជន៍។
ប៉ុន្តែដូចដែលវាប្រែចេញ,
អ្នកគឺជាអ្នកបញ្ចូល
ជាមួយនឹងការចងចាំខ្សោយ។
ខ្ញុំអាចផ្ញើអ្នក។
ទៅឋាននរកនៅពេលនោះ;
ដូច្នេះខ្ញុំអាចឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បង្ខំ
ធ្វើជាមនុស្សអាក្រក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ក្លាយជាមន្ត្រីល្អ។
តាំងពីអូនរៀបការជាមួយកូនស្រី
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញ
អ្នកកំសាកនៃ Ning,
អ្នកណាគេចពីការទទួលខុសត្រូវ
ហើយមិនអាចប្រាប់ត្រូវពីខុស។
សូម្បី​តែ​ព្រះ​អង្គ​ក៏​បាន​មាន​បន្ទូល
ទីក្រុងទាំងបីរបស់យើងឥឡូវនេះ
នៅក្នុងដៃរបស់ North Qi,
ហើយប្រសិនបើយើងប្រញាប់ស្វែងរកសន្តិភាព
យើងនឹងបាត់បង់កាន់តែច្រើន។
ប៉ុន្តែអ្នក...
ខ្លាចតែសង្រ្គាម
ខ្លាចបាត់បង់,
ខ្លាចការបរាជ័យបន្តរបស់យើង
ហើយខ្លាចស្លាប់នៅ Huajing ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គ្មានការខឹងសម្បារផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
គួរតែឈរតាមផ្លូវយុត្តិធម៌។
ក្រៅពីនេះ
តើអ្នកមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើឃាត?
បើចង់ស្លាប់
ដូច្នេះត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកម្តងទៀត។
ឪពុក!
ចេញពីផ្លូវ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្លាប់
បុរស​ទុច្ចរិត​នេះ។
- ឪពុក។
- ផ្លាស់ទី!
ឪពុក
អ្នកតែងតែមើលងាយអ្នកចម្បាំងទាំងនេះ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកកំពុងសម្រាក
អំពើហឹង្សានៅផ្ទះ។
ចង់សម្លាប់ Gu មែនទេ?
ល្អ
សម្លាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ឪពុក!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់លែងលះ
លោក Gu Chusheng ។
ការលែងលះ?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើការលែងលះមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់
ប្តីរបស់អ្នក?
ឪពុក
គាត់មិនចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីគាត់។
ផ្កាឈូកព្រិលនៅលើភ្នំ
គឺស្រស់ស្អាត,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកជ្រើសរើសវា
វាគ្រាន់តែជារឿងធម្មតា។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវា។
ខ្ញុំចង់បណ្តេញគាត់ចេញពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ព្រះបិតា
ប្រសិនបើអ្នកបំផ្លាញ Gu ឥឡូវនេះ
នៅពេលដែលមនុស្សនិយាយអំពីខ្ញុំ
ពួកគេនឹងនិយាយថាខ្ញុំរៀបការ
នរណាម្នាក់ដែលមិនសក្តិសម។
ខ្ញុំតែងតែចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុត។
សូម្បីតែនៅក្នុងការលែងលះ,
លោក Gu Chusheng
ត្រូវតែជាមនុស្សគួរឱ្យគោរព។
មិន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ​លោក​ឪពុក?
ម្តង
គាត់ចាកចេញពីទីនេះថ្ងៃនេះ
គាត់នឹងក្លាយជាសត្រូវរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណាឡើយ។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់គាត់,
គាត់មិនមែនជាការប្រកួតទេ។
សម្រាប់គ្រួសាររបស់យើង។
គាត់នឹងមិនមានចំនួនទេ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការលែងលះ។
Gu Chusheng,
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Linlang,
ខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
លុបវាចោល។
ចាត់ទុកវាជាអំណោយ
សម្រាប់ការការពារខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់បានអ្នក។
ឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំ។
បាទ។
ខ្ញុំភ្លេច
ស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា
ប៉ុន្តែ​អ្នក​អាច​គ្មាន​បេះដូង។
ពីដើមដល់ចប់,
អ្នក​ស្រឡាញ់​តែ Chu Yu ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
លើកទីមួយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក,
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ថា​វា​បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
តាមពិតតាំងពីជួបគ្នាលើកដំបូង
ខ្ញុំគួរតែដឹង
ថាអ្នកមិនមែនជារបស់ខ្ញុំ,
ឬចំពោះនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
អ្នកនឹងមិនដែលមាន
ប្តីល្អ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងក្លាយជាមន្ត្រីល្អ
មន្ត្រីល្អសម្រាប់ប្រជាជនទាំងអស់។
(ក្រដាសលែងលះ)
(Wang Linlang, Gu Chusheng)
Gu Chusheng,
អ្នកទំនេរឥឡូវនេះ
ហើយខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
នៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវការអំណោយ,
ឱ្យខ្ញុំដឹង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
តើយើងទៅណា?
(វិមានអ្នកឧកញ៉ា នីង)
ក្លាហាន!
វាស្អាតនៅទីនេះ។
មក! មក!
យូ
សូមឱ្យអ្នកមានសន្តិភាព
ក្នុងពិធីបុណ្យ Sheri,
ដោះលែងពីកង្វល់និងបញ្ហា។
ព្រឹកព្រលឹមណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​លាង​សម្អាត​ផង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចូលទៅក្នុងទីធ្លារបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំបានគោះបង្អួច។
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
តើអ្នកចង់ទៅទេ?
រង់ចាំនៅទីនេះ។
(ប្រាសាទ Xiaoao)
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី។
សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សច្រើនយ៉ាងនេះ?
អ្វី?
អ្នកមិនដឹងទេ?
កាលពីឆ្នាំមុន
អ្នកទីមួយដែលព្យួរចាន
ជា​អ្នក​ប្រាជ្ញ​ម្នាក់
​ដែល​បាន​ប្រឡង​រាប់​ឆ្នាំ។
តាមពិតគាត់បានប្រឡងជាប់។
ផងដែរវាត្រូវបានគេនិយាយ
ថាគាត់មានស្នេហា
ជាមួយស្ត្រីដ៏ថ្លៃថ្នូអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយទីបំផុតពួកគេបានរៀបការកាលពីឆ្នាំមុន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សគ្រប់គ្នា
គឺនៅទីនេះថ្ងៃនេះដើម្បីក្លាយជាអ្នកទីមួយ
ដើម្បីទទួលបានប្រផ្នូលល្អ។
តោះទៅ!
ប្រាកដ។
បើពិតជាមានប្រសិទ្ធភាពមែននោះ
បន្ទាប់មកយើងត្រូវតែយឺត។
កុំបារម្ភ។
វានៅតែឆាប់។
ខ្ញុំមានល្បិចមួយលើកដៃអាវ។
តើនេះជាល្បិចរបស់អ្នកទេ?
ជញ្ជាំងសាមញ្ញ
មិនគួរជាបញ្ហាទេ។
សម្រាប់អ្នកស្រី Chu មែនទេ?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកល្អបំផុតទេ?
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន។
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរៀនពីអ្វីដែលល្អបំផុត។
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញមុខអ្នកបានទេ។
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
សូមបង្ហាញខ្ញុំខ្លះទៀត។
អ្នក...
បើមិនមក
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សទីមួយ។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្លឹកឈើដែលខ្ញុំទើបតែបេះ
រញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញ
តួលេខពីរឥឡូវនេះ។
យើងមិនបានបើកទ្វារទេ។
តើអាចមាននរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
តើចៅហ្វាយរបស់យើងបានបង្រៀនអ្វីដល់អ្នក?
វាមិនមែនជាខ្យល់ ឬបដានោះទេ។
នោះកំពុងផ្លាស់ទី;
វាជាបេះដូងរបស់អ្នក។
លើលោកនេះគ្មានអ្វីទេ។
អារម្មណ៍ធ្វើចលនាដោយបេះដូងរបស់អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែគិតថាអ្នកកំពុងមើលរឿង។
មិនអីទេ។
តោះទៅបោសស្លឹកឈើ។
ទ្វារហៀបនឹងបើក។
បើ​នៅ​តែ​ល្ងង់
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់យើងឱ្យដាក់ទោសអ្នក។
អ្នកចាស់ចាំខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាខ្យល់ ឬបដានោះទេ។
នោះកំពុងផ្លាស់ទី។
វាជាបេះដូងរបស់អ្នក។
លើលោកនេះគ្មានអ្វីទេ។
អារម្មណ៍ធ្វើចលនាដោយបេះដូងរបស់អ្នក។
ជូ យូ
ហេតុអ្វីបានជាជីពចររបស់អ្នក។
លឿនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូង
ដើម្បីព្យួរចានអធិស្ឋាន។
♪ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់សុបិនដោយការហោះហើរខ្យល់♪
♪ យប់នេះដៃខ្ញុំរកអ្នកដោយរបៀបណា?
♪ ពន្លឺព្រះច័ន្ទនេះ ស្ថិតក្នុងស្បៃមុខដ៏ស្រទន់នៃពេលព្រលប់♪
♪ ឮសំឡេងបេះដូងប្រាប់រឿងសម្ងាត់របស់ពួកគេ♪
♪ គំនិតឆេះដូចភ្លើងរបស់ beacon ♪
♪ គូសបញ្ជាក់ទម្រង់របស់អ្នកជាបទភ្លេងមាស♪
♪តាមរយៈបន្លា យើងបានដើរកាត់ ហើយការសាកល្បងបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ រាល់ទុក្ខសោក និង សេចក្តីរីករាយ ចាក់ជារៀងរហូត♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យភាពកក់ក្តៅដ៏កាចសាហាវនៅក្នុងការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪ រលាយតំបន់ភ្នំដ៏សាហាវរបស់ពិភពលោកដែលហែកហួរដោយសង្រ្គាម♪
♪នៅតែឆ្លងកាត់ទឹកកក ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នក♪
♪ភ្នំរបស់យើង និងអូររបស់យើងម្តងទៀត♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪តាមរយៈវាលស្មៅដែលជាកន្លែងដែលសត្វខ្លាព្រៃលោតដោយឥតគិតថ្លៃ♪
♪សូមឱ្យទូករាប់មិនអស់ឆ្លងកាត់ជំនោរពិភពលោកនេះ♪
♪នៅពេលដែលស្រមោលឯកកោប្រែទៅជាពីរ♪
♪តាមរយៈវេនរាប់មិនអស់ និងអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបានទទួល♪
♪ គ្មានការសោកស្តាយដែលមិនអាចស្បថបានឡើយ♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪នៅក្រោមតុដេកនៃស្ថានសួគ៌, នៅក្នុងភាពសុខដុម♪
♪ សុំស្រក់ទឹកភ្នែកសម្រាប់ជម្លោះកាលពីម្សិលមិញ♪
♪យើងបានទៅដល់ភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយផ្កានេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នកគ្រប់សុបិន♪